Repository: kimchi-project/kimchi
Catalog: src/wok/plugins/gingerbase/po/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Unknown parameter %(value)s
zh_cn: 未知变量 %(value)s

source: Debug report %(name)s does not exist
ja_jp: デバッグ・レポート %(name)s は存在しません。
zh_cn: 诊断报告%(name)s不存在
zh_tw: 除錯報告 %(name)s 不存在

source: Debug report tool not found in system
ja_jp: デバッグ・レポート・ツールがシステムに見つかりません
zh_cn: 系统上没有诊断报告工具
zh_tw: 在系統中找不到除錯報告工具

source: Unable to create debug report %(name)s. Details: %(err)s.
ja_jp: デバッグ・レポート %(name)s を作成できません。詳細: %(err)s
zh_cn: 不能创建诊断报告%(name)s。详情：%(err)s
zh_tw: 無法建立除錯報告 %(name)s。詳細資料：%(err)s。

source: Can not find any debug report with the given name %(name)s
zh_cn: 未能找到指定名称%(name)s的调试报告

source: Unable to generate debug report %(name)s. Details: %(err)s
ja_jp: デバッグ・レポート %(name)s を生成できません。詳細: %(err)s
zh_cn: 不能生成诊断报告%(name)s。详情：%(err)s
zh_tw: 無法產生除錯報告 %(name)s。詳細資料：%(err)s

source: You should give a name for the debug report file.
zh_cn: 不能生成诊断报告%(name)s。详情：%(err)s

source: Debug report name must be a string. Only letters, digits, underscore ('_') and hyphen ('-') are allowed.
zh_cn: 调试报告名称必须为一个字符串。只有英文字符，数字，下划线('_')以及连字符('-')为合法字符。

source: The debug report with specified name "%(name)s" already exists. Please use another one.
ja_jp: 名前「%(name)s」のボリューム・グループは既に存在します。論理プールを作成するには、別の名前を選択してください。
zh_cn: 名字为"'%(name)s"的调试报告已经存在，请选择其它的名字。
zh_tw: 名為 '%(name)s' 的磁區群組已存在。請選擇另一個名稱以建立邏輯儲存區。

source: Unable to shutdown host machine as there are running virtual machines
ja_jp: 稼働中の仮想マシンがあるため、ホスト・マシンをシャットダウンできません
zh_cn: 有虚拟机在运行，不能关闭主机
zh_tw: 無法關閉主機，因為有一些虛擬機器正在執行中

source: Unable to reboot host machine as there are running virtual machines
ja_jp: 稼働中の仮想マシンがあるため、ホスト・マシンをリブートできません
zh_cn: 有虚拟机在运行，不能重起主机
zh_tw: 無法將主機重新開機，因為有一些虛擬機器正在執行中

source: When specifying CPU topology, each element must be an integer greater than zero.
zh_cn: CPU拓扑中，每一个参数必须为大于零的整数。

source: No packages marked for update
ja_jp: 更新の対象としてマークされているパッケージはありません
zh_cn: 没有软件包标识要升级
zh_tw: 沒有套件標示為要進行更新

source: Package %(name)s is not marked to be updated.
ja_jp: パッケージ %(name)s は、更新の対象としてマークされていません。
zh_cn: 软件包%(name)s没有标识为要升级
zh_tw: 套件 %(name)s 未標示為要進行更新。

source: Error while getting packages marked to be updated. Details: %(err)s
ja_jp: 更新の対象としてマークされたパッケージを取得しているときに、エラーがありました。詳細: %(err)s
zh_cn: 获取标识为要升级的软件包时出错。详情：%(err)s
zh_tw: 取得標示為要進行更新的套件時發生錯誤。詳細資料：%(err)s

source: There is no compatible package manager for this system.
ja_jp: このシステム用の互換パッケージ・マネージャーがありません。
zh_cn: 系统上没有兼容的软件包管理器
zh_tw: 沒有此系統的相容套件管理程式。

source: YUM Repository ID must be one word only string.
ja_jp: YUM リポジトリー ID は、1 ワードのみのストリングでなければなりません
zh_cn: YUM软件仓库ID必须是只包含一个单词的字符串
zh_tw: YUM 儲存庫 ID 必須是僅限一個單字的字串。

source: Repository URL must be an http://, ftp:// or file:// URL.
ja_jp: リポジトリー URL は http://、ftp://、または file:// URL でなければなりません。
zh_cn: 软件仓库URL必须是http://、 ftp:// 或 file://
zh_tw: 儲存庫 URL 必須是 http://、ftp:// 或 file:// URL。

source: Repository configuration is a dictionary with specific values according to repository type.
ja_jp: リポジトリー構成とは、リポジトリー・タイプに応じて特定の値が入ったディクショナリーです。
zh_cn: 软件仓库配置是一个与仓库键和特定值对应的字典
zh_tw: 儲存庫配置是字典，其中包含於儲存庫類型對應的特定值。

source: Distribution to DEB repository must be a string
ja_jp: DEB リポジトリーへのディストリビューションは、ストリングでなければなりません
zh_cn: DEB仓库的发行版本必须是一个字符串
zh_tw: DEB 儲存庫的發行套件必須是字串

source: Components to DEB repository must be listed in a array
ja_jp: DEB リポジトリーへのコンポーネントは、配列としてリストされていなければなりません
zh_cn: DEB仓库的组件必须以数组形式列出
zh_tw: DEB 儲存庫的元件必須以陣列的形式列出

source: Components to DEB repository must be a string
ja_jp: DEB リポジトリーへのコンポーネントは、ストリングでなければなりません
zh_cn: DEB仓库的组件必须是一个字符串
zh_tw: DEB 儲存庫的元件必須是字串

source: YUM Repository name must be string.
ja_jp: YUM リポジトリー名はストリングでなければなりません。
zh_cn: YUM仓库的名字必须是一个字符串
zh_tw: YUM 儲存庫名稱必須是字串。

source: GPG check must be a boolean value.
ja_jp: GPG チェックはブール値でなければなりません。
zh_cn: GPG校验必须是一个布尔值
zh_tw: GPG 檢查必須是布林值。

source: GPG key must be a URL pointing to the ASCII-armored file.
ja_jp: GPG 鍵は、ASCII で保存されたファイルを指す URL でなければなりません。
zh_cn: GPG键必须是一个指向ASCII转义文件（.asc文件）的URL
zh_tw: GPG 金鑰必須是指向 ASCII 裝甲檔案的 URL。

source: Could not update repository %(repo_id)s.
ja_jp: リポジトリー %(repo_id)s を更新できませんでした。
zh_cn: 不能更新软件仓库%(repo_id)s
zh_tw: 無法更新儲存庫 %(repo_id)s。

source: Repository %(repo_id)s does not exist.
ja_jp: リポジトリー %(repo_id)s は存在しません。
zh_cn: 软件仓库%(repo_id)s不存在。
zh_tw: 儲存庫 %(repo_id)s 不存在。

source: Repository management tool was not recognized for your system.
ja_jp: システム用のリポジトリー管理ツールが認識されませんでした。
zh_cn: 您的系统无法识别软件管理工具
zh_tw: 未能辨識系統的儲存庫管理工具。

source: Repository %(repo_id)s is already enabled.
ja_jp: リポジトリー %(repo_id)s は既に有効になっています。
zh_cn: 软件仓库%(repo_id)s已经启用。
zh_tw: 已啟用儲存庫 %(repo_id)s。

source: Repository %(repo_id)s is already disabled.
ja_jp: リポジトリー %(repo_id)s は既に無効になっています。
zh_cn: 软件仓库%(repo_id)s已经禁用。
zh_tw: 已停用儲存庫 %(repo_id)s。

source: Could not remove repository %(repo_id)s.
ja_jp: リポジトリー %(repo_id)s を削除できませんでした。
zh_cn: 不能移除软件仓库%(repo_id)s
zh_tw: 無法移除儲存庫 %(repo_id)s。

source: Could not write repository configuration file %(repo_file)s
ja_jp: リポジトリー構成ファイル %(repo_file)s を書き込むことができませんでした
zh_cn: 无法写软件仓库的配置文件%(repo_file)s
zh_tw: 無法寫入儲存庫配置檔 %(repo_file)s

source: Specify repository distribution in order to create a DEB repository.
ja_jp: DEB リポジトリーを作成するためには、リポジトリー・ディストリビューションを指定してください。
zh_cn: 指定软件仓库发行版本来创建一个DEB仓库。
zh_tw: 指定儲存庫發行套件以建立 DEB 儲存庫。

source: Could not enable repository %(repo_id)s.
ja_jp: リポジトリー %(repo_id)s を有効にできませんでした。
zh_cn: 不能启用软件仓库%(repo_id)s
zh_tw: 無法啟用儲存庫 %(repo_id)s。

source: Could not disable repository %(repo_id)s.
ja_jp: リポジトリー %(repo_id)s を無効にできませんでした。
zh_cn: 不能禁用软件仓库%(repo_id)s
zh_tw: 無法停用儲存庫 %(repo_id)s。

source: YUM Repository ID already exists
ja_jp: YUM リポジトリー ID は既に存在します
zh_cn: YUM仓库ID已经存在
zh_tw: YUM 儲存庫 ID 已存在

source: YUM Repository name must be a string
ja_jp: YUM リポジトリー名はストリングでなければなりません
zh_cn: YUM仓库名字必须是一个字符串
zh_tw: YUM 儲存庫名稱必須是字串

source: Unable to list repositories. Details: '%(err)s'
ja_jp: リポジトリーをリストできません。詳細: 「%(err)s」
zh_cn: 不能列举软件仓库。详情：'%(err)s'
zh_tw: 無法列出儲存庫。詳細資料：'%(err)s'

source: Unable to retrieve repository information. Details: '%(err)s'
ja_jp: リポジトリー情報を取得できません。詳細: 「%(err)s」
zh_cn: 不能获取软件仓库的信息。详情：'%(err)s'
zh_tw: 無法擷取儲存庫資訊。詳細資料：'%(err)s'

source: Unable to add repository. Details: '%(err)s'
ja_jp: リポジトリーを追加できません。詳細: 「%(err)s」
zh_cn: 不能增加软件仓库。详情：'%(err)s'
zh_tw: 無法新增儲存庫。詳細資料：'%(err)s'

source: Unable to remove repository. Details: '%(err)s'
ja_jp: リポジトリーを削除できません。詳細: 「%(err)s」
zh_cn: 不能移除软件仓库。详情：'%(err)s'
zh_tw: 無法移除儲存庫。詳細資料：'%(err)s'

source: Configuration items: '%(items)s' are not supported by repository manager
zh_cn: 软件仓库不支持配置类型: %(items)s

source: The number of vCPUs is too large for this system.
zh_cn: vCPUs的数量对该系统而言太大。

source: Invalid vCPU/topology combination.
zh_cn: 无效的vCPU/topology组合。

source: This host (or current configuration) does not allow CPU topology.
zh_cn: 当前主机（或当前配置）不允许CPU拓扑。

source: Restart
ja_jp: 再始動
zh_cn: 重启
zh_tw: 重新啟動

source: Shut down
ja_jp: シャットダウン
zh_cn: 关机
zh_tw: 關閉

source: Connect
ja_jp: 接続
zh_cn: 连接到
zh_tw: 連接

source: CPU
zh_cn: 处理器

source: Memory
ja_jp: メモリー
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體

source: Disk I/O
ja_jp: ディスク入出力
zh_cn: 磁盘I/O
zh_tw: 磁碟 I/O

source: Network I/O
ja_jp: ネットワーク入出力
zh_cn: 网络I/O
zh_tw: 網路 I/O

source: Basic Information
ja_jp: 基本情報
zh_cn: 基本信息
zh_tw: 基本資訊

source: OS Distro
ja_jp: OS ディストリビューション
zh_cn: 操作系统发行版

source: OS Version
ja_jp: OS バージョン
zh_cn: 操作系统版本
zh_tw: OS 版本

source: OS Code Name
ja_jp: OS コード名
zh_cn: 操作系统代号
zh_tw: OS 程式碼名稱

source: Processor
ja_jp: プロセッサー
zh_cn: 处理器
zh_tw: 處理器

source: Software Updates
ja_jp: ソフトウェア更新
zh_cn: 软件更新
zh_tw: 軟體更新

source: Update Progress
ja_jp: 更新の進行状況
zh_cn: 更新进度
zh_tw: 更新進度

source: The username or password you entered is incorrect. Please try again.
ja_jp: 入力したユーザー名またはパスワードが誤っています。やり直してください。
zh_cn: 用户名或密码错误，请重新输入。
zh_tw: 您輸入的使用者名稱或密碼不正確。請重試。

source: This field is required.
ja_jp: このフィールドは必須です。
zh_cn: 需要填写此处
zh_tw: 此欄位是必要的。

source: Log in
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Logging in...
ja_jp: ログインしています...
zh_cn: 登录中...
zh_tw: 正在登入...

source: Host
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Guests
ja_jp: ゲスト
zh_cn: 客户机
zh_tw: 客體

source: Templates
ja_jp: テンプレート
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: Storage
ja_jp: ストレージ
zh_cn: 存储
zh_tw: 儲存體

source: Network
ja_jp: ネットワーク
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Failed to get application configuration
ja_jp: アプリケーション構成を取得できませんでした
zh_cn: 获取应用配置失败
zh_tw: 無法取得應用程式配置

source: This is not a valid Linux path
ja_jp: 有効な Linux パスではありません
zh_cn: 这不是一个有效的Linux路径
zh_tw: 這是無效的 Linux 路徑

source: This is not a valid URL.
ja_jp: 有効な URL ではありません。
zh_cn: 这不是一个有效的URL
zh_tw: 這是無效的 URL。

source: No such data available.
ja_jp: そのようなデータはありません。
zh_cn: 没有可用的数据
zh_tw: 沒有此類可用資料。

source: Can not contact the host system. Verify the host system is up and that you have network connectivity to it. HTTP request response %1.
ja_jp: ホスト・システムに接続できません。ホスト・システムが稼働していて、ネットワーク接続が行われていることを確認してください。HTTP 要求応答 %1
zh_cn: 连接不上主机。请确保主机系统已启动，并且能通过网络连接主机。HTTP请求响应：%1
zh_tw: 無法連接至主機系統。請驗證主機系統是否已啟動，以及您是否具有與它的連線。HTTP 要求回應為 %1。

source: Delete Confirmation
ja_jp: 削除の確認
zh_cn: 删除确认
zh_tw: 刪除確認

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Cancel
ja_jp: 取消
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Creating...
zh_cn: 正在创建...

source: Loading...
ja_jp: ロードしています...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

source: Retry
ja_jp: 再試行
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Detailed message:
ja_jp: 詳細メッセージ:
zh_cn: 详细消息：
zh_tw: 詳細的訊息：

source: Unable to shut down system as there are some virtual machines running!
ja_jp: いくつかの仮想マシンが稼働しているために、システムをシャットダウンできません!
zh_cn: 有虚拟机在运行，不能关闭主机。
zh_tw: 無法關閉系統，因為有幾個虛擬機器正在執行中！

source: Max:
ja_jp: 最大:
zh_cn: 最大：
zh_tw: 上限：

source: Utilization
ja_jp: 使用率
zh_cn: 利用率
zh_tw: 使用率

source: Available
ja_jp: 使用可能
zh_cn: 可利用的
zh_tw: 可用

source: Read Rate
ja_jp: 読み取り速度
zh_cn: 读速率
zh_tw: 讀取速率

source: Write Rate
ja_jp: 書き込み速度
zh_cn: 写速率
zh_tw: 寫入速率

source: Received
ja_jp: 受信済み
zh_cn: 接收
zh_tw: 已接收

source: Sent
ja_jp: 送信済み
zh_cn: 发送
zh_tw: 已傳送

source: Shutting down or restarting host will cause unsaved work lost. Continue to shut down/restarting?
ja_jp: ホストをシャットダウンまたは再始動すると、保存されていない作業は失われます。シャットダウン/再始動を続行しますか?
zh_cn: 关闭或者重启主机会导致没有保存的工作丢失。继续关机/重启？
zh_tw: 關閉或重新啟動主機將導致未儲存的工作遺失。要繼續關閉/重新啟動嗎？

source: Repository will be removed permanently and can't be recovered. Do you want to continue?
ja_jp: リポジトリーは完全に削除され、リカバリーできなくなります。続行しますか?
zh_cn: 软件仓库将被永久删除，不能恢复。是否继续？
zh_tw: 將會永久地移除儲存庫並且無法回復。要繼續嗎？

source: Repositories
ja_jp: リポジトリー
zh_cn: 软件仓库
zh_tw: 儲存庫

source: ID
zh_cn: 标识符

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Base URL
ja_jp: ベース URL
zh_cn: 基本URL
zh_tw: 基本 URL

source: Is Mirror
ja_jp: ミラー
zh_cn: 是否为镜像
zh_tw: 是鏡映

source: URL Args
ja_jp: URL 引数
zh_cn: URL参数
zh_tw: URL 引數

source: Enabled
ja_jp: 使用可能
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: GPG Check
ja_jp: GPG チェック
zh_cn: GPG校验
zh_tw: GPG 檢查

source: GPG Key
ja_jp: GPG 鍵
zh_cn: GPG键
zh_tw: GPG 金鑰

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 增加
zh_tw: 新增

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Remove
ja_jp: 除去
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

source: Enable
ja_jp: 使用可能
zh_cn: 使能
zh_tw: 啟用

source: Disable
ja_jp: 使用不可
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: Package Name
ja_jp: パッケージ名
zh_cn: 软件包名称
zh_tw: 套件名稱

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャー
zh_cn: 体系结构
zh_tw: 架構

source: Repository
ja_jp: リポジトリー
zh_cn: 软件仓库
zh_tw: 儲存庫

source: Update All
ja_jp: すべて更新
zh_cn: 更新所有
zh_tw: 全部更新

source: Updating...
ja_jp: 更新しています...
zh_cn: 正在更新...
zh_tw: 正在更新...

source: Failed to retrieve packages update information.
zh_cn: 查找软件包更新信息失败。

source: Failed to update package(s).
ja_jp: パッケージを更新できませんでした。
zh_cn: 更新软件包失败
zh_tw: 無法更新套件。

source: Debug report will be removed permanently and can't be recovered. Do you want to continue?
ja_jp: デバッグ・レポートは完全に削除され、リカバリーできなくなります。続行しますか?
zh_cn: 诊断报告将被永久删除，并且不能恢复。是否继续？
zh_tw: 將會永久地移除除錯報告並且無法回復。要繼續嗎？

source: Debug Reports
ja_jp: デバッグ・レポート
zh_cn: 主机诊断报告
zh_tw: 除錯報告

source: Generated Time
ja_jp: 生成時刻
zh_cn: 生成时间
zh_tw: 產生時間

source: Generate
ja_jp: 生成
zh_cn: 生成
zh_tw: 產生

source: Generating...
ja_jp: 生成しています...
zh_cn: 正在生成...
zh_tw: 正在產生...

source: Rename
ja_jp: 名前変更
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Report name should contain only letters, digits, underscore ('_') and/or hyphen ('-').
ja_jp: レポート名に使用できるのは、英字、数字、およびハイフン (-) のみです。
zh_cn: 报告名字中只能包含字母、数字、下划线('_')和连字符('-')
zh_tw: 報告名稱只應該包含字母、數字及/或連字號 ('-')。

source: Pending...
ja_jp: ロードしています...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

source: Report name is the same as the original one.
zh_cn: 报告名称与原始名称重复。

source: This will delete the virtual machine and its virtual disks. This operation cannot be undone. Would you like to continue?
ja_jp: 仮想マシンとその仮想ディスクが削除されます。この操作は元に戻すことができません。続行しますか?
zh_cn: 这将删除虚拟机和它的虚拟磁盘。该操作不能撤销，继续吗？
zh_tw: 此動作將會刪除虛擬機器及其虛擬磁碟。此作業無法復原。要繼續嗎？

source: Power off Confirmation
ja_jp: 削除の確認
zh_cn: 关闭电源确认
zh_tw: 刪除確認

source: This action may produce undesirable results, for example unflushed disk cache in the guest. Would you like to continue?
zh_cn: 这样做可能导致不良后果，比如客户机磁盘缓存未刷新，确认要继续吗？

source: Reset Confirmation
ja_jp: 削除の確認
zh_cn: 重置确认
zh_tw: 刪除確認

source: There is a risk of data loss caused by reset without the guest OS shutdown. Would you like to continue?
zh_cn: 在客户机操作系统未关闭的情况下重置有风险导致数据丢失，确认要继续吗？

source: Shut Down Confirmation
ja_jp: 削除の確認
zh_cn: 关机确认
zh_tw: 刪除確認

source: Note the guest OS may ignore this request. Would you like to continue?
ja_jp: テンプレートは完全に削除されます。続行しますか?
zh_cn: 注意，客户机操作系统可能会忽略这个请求，确认要继续吗？
zh_tw: 此動作將永久地刪除範本。要繼續嗎？

source: Virtual Machine delete Confirmation
zh_cn: 虚拟机删除确认

source: This virtual machine is not persistent. Power Off will delete it. Continue?
zh_cn: 该虚拟机不是一个稳定的虚拟机，关机将会删除它，是否继续？

source: When the target guest has SCSI or iSCSI volumes, they will be cloned on default storage pool. The same will happen when the target pool does not have enough space to clone the volumes. Do you want to continue?
zh_cn: 当目标客户机使用SCSI或者iSCSI存储卷时，这些存储卷的副本将被放置于默认存储池中。在目标存储池没有足够空间放置其他存储卷的时候也会如此。确认继续？

source: This CDROM will be detached permanently and you can re-attach it. Continue to detach it?
ja_jp: この CDROM は完全に切り離されますが、再接続できます。切り離しを続行しますか?
zh_cn: CDROM将被永久卸载，你可以重新装载它。继续卸载？
zh_tw: 將會永久地分離此 CDROM，但是您可以將其重新連接。要繼續分離此 CDROM 嗎？

source: Attach
ja_jp: 接続
zh_cn: 装载
zh_tw: 連接

source: Attaching...
ja_jp: 接続しています...
zh_cn: 正在装载
zh_tw: 正在連接...

source: Replace
ja_jp: 交換
zh_cn: 替换
zh_tw: 取代

source: Replacing...
ja_jp: 交換しています...
zh_cn: 正在替换...
zh_tw: 正在取代...

source: Successfully attached!
ja_jp: 正常に接続しました!
zh_cn: 成功装载
zh_tw: 已順利連接！

source: Successfully replaced!
ja_jp: 正常に交換しました!
zh_cn: 成功替换
zh_tw: 已順利取代！

source: Successfully detached!
ja_jp: 正常に切り離しました!
zh_cn: 成功卸载
zh_tw: 已順利分離！

source: This disk will be detached permanently and you can re-attach it. Continue to detach it?
zh_cn: 该磁盘将会被永久卸载，你可以重新添加它，继续执行卸载操作吗?

source: interface:
zh_cn: 接口：

source: address:
zh_cn: 地址：

source: link_type:
zh_cn: 连接类型：

source: block:
zh_cn: 块：

source: drive_type:
zh_cn: 设备类型：

source: model:
zh_cn: 模型：

source: Affected devices:
zh_cn: 被影响的设备：

source: CDROM path needs to be a valid local/remote path and cannot be blank.
zh_cn: CDROM路径需要一个有效的本地/远程路径且不能为空。

source: Disk pool or volume cannot be blank.
ja_jp: ストレージ・プール名をブランクにすることはできません。
zh_cn: 存储池或卷不能为空
zh_tw: 儲存區名稱不能空白。

source: Generate a New Debug Report
ja_jp: 新規デバッグ・レポートの生成
zh_cn: 产生一个新的诊断报告
zh_tw: 產生新的除錯報告

source: Report Name
ja_jp: レポート名
zh_cn: 诊断报告名
zh_tw: 報告名稱

source: The name used to identify the report. If omitted, a name will be chosen based on current time. Name can contain: letters, digits, underscore ("_") and hyphen ("-").
ja_jp: 名前はレポートを識別するために使用されます。省略すると、現在時刻に基づいて選択されます。名前には英字、数字、およびハイフン (-) を使用できます。
zh_cn: 名字用来标识诊断报告。如果省略，将会基于当前时间生成一个新名字。名字中可以包含字母、数字、下划线 ('_') 和连字符（'-'）
zh_tw: 用來識別報告的名稱。如果省略，則會根據現行時間選擇名稱。名稱可以包含：字母、數字和連字號 ("-")。

source: Rename a Debug Report
ja_jp: 新規デバッグ・レポートの生成
zh_cn: 重命名一个调试报告
zh_tw: 產生新的除錯報告

source: The name used to identify the report. Name can contain: letters, digits and hyphen ("-").
ja_jp: 名前はレポートを識別するために使用されます。省略すると、現在時刻に基づいて選択されます。名前には英字、数字、およびハイフン (-) を使用できます。
zh_cn: 报告的唯一表示名称，名称可以包含：英文字符，数字和连字符("-")。
zh_tw: 用來識別報告的名稱。如果省略，則會根據現行時間選擇名稱。名稱可以包含：字母、數字和連字號 ("-")。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Add a Repository
ja_jp: リポジトリーの追加
zh_cn: 增加一个软件仓库
zh_tw: 新增儲存庫

source: Identifier
ja_jp: ID
zh_cn: 标识符
zh_tw: ID

source: Single word, unique identifier for the repository.
ja_jp: リポジトリーの固有 ID を示す単一のワード。
zh_cn: 一个单词，唯一标识软件仓库
zh_tw: 單字，儲存庫的唯一 ID。

source: Textual name for the repository.
ja_jp: リポジトリーのテキスト名。
zh_cn: 软件仓库的字面名字
zh_tw: 儲存庫的文字名稱。

source: Required Field
ja_jp: 必須フィールド
zh_cn: 必需的字段
zh_tw: 必要欄位

source: URL to the repository. Supported protocols are http, ftp, and file.
ja_jp: リポジトリーの URL で、サポートされているプロトコルは http、ftp、および file です。
zh_cn: 软件仓库的URL，支持的协议有http、ftp、和file
zh_tw: 儲存庫的 URL。受支援的通訊協定包括 http、ftp 和 file。

source: Repository is a mirror
ja_jp: リポジトリーはミラーです。
zh_cn: 软件仓库是一个镜像
zh_tw: 儲存庫是鏡映。

source: Distribution
ja_jp: ディストリビューション
zh_cn: 发行版
zh_tw: 發行套件

source: Distribution of the DEB repository.
ja_jp: DEB リポジトリーのディストリビューション。
zh_cn: DEB仓库的发行版
zh_tw: DEB 儲存庫的發行套件。

source: Components
ja_jp: コンポーネント
zh_cn: 组件
zh_tw: 元件

source: List of components in DEB repository.
ja_jp: DEB リポジトリー内のコンポーネントのリスト。
zh_cn: DEB仓库中的组件列表
zh_tw: DEB 儲存庫中的元件清單。

source: Edit Repository
ja_jp: リポジトリーの編集
zh_cn: 修改软件仓库
zh_tw: 編輯儲存庫

source: Mirror List URL
ja_jp: ミラー・リスト URL
zh_cn: 镜像列表URL
zh_tw: 鏡映清單 URL

source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_tw: 否
